Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 17=
Jovem Mestre,
A invasão de energia demoníaca
está muito pior do que antes.
Lutou sozinho.
Os seus ferimentos são graves.
Deve regressar
ao santuário para se curar.
Estou bem.
A Zhilou vai tratar-me aqui.
Zhilou novamente.
Ela é tudo em que pensa.
Isso é um problema?
Espera que ele pense em si?
O jovem mestre tem os seus próprios planos.
Planos?
É a isto que vocês chamam planos?
O que quer dizer?
Está a culpar-me?
Eu jamais te culparia.
— Cuidado com a sua atitude.
— Eu...
- A culpa é toda sua.
Jovem Lorde.
Podem chamar-me Li Yan.
O bálsamo que Xiaoyu fez para si
lentamente formado
uma camada protetora
sobre os olhos ao longo dos anos.
Recorrendo aos textos médicos de Xiaoyu,
Analisei o seu histórico.
e escreveu esta receita.
Enquanto continuar a usar,
Talvez um dia
volte a ver a luz.
Obrigado, Zhilou.
Sabe que o temperamento da minha mãe
é imprevisível.
Mesmo assim, arriscou a sua vida
para a tratar.
E agora está
a tentar restaurar a minha visão.
Não sei como te retribuir.
Não me deve nada, jovem senhor.
(Eu pergunto-me)
(Quando ele finalmente voltar a ver.)
Tudo o que posso dizer é que
ele pode recuperar parte da visão.
Mas não tenho a certeza de quanto.
Ele...
Pode não recuperar completamente.
O quanto conseguirei ver?
Apenas o que está mesmo à sua frente.
Está tudo bem.
Se for esse o caso,
Consigo ver quem está parado diante de mim.
Deus Dragão, faz apenas um dia.
Como é que já está tão esgotado?
Onde está Feng Zhilou?
Precisamos que ela trate o Jovem Mestre.
Ela está a cuidar dos olhos do jovem senhor.
Ela está muito ocupada.
Bai Lu,
Vá buscar Feng Zhilou.
Eu vou.
Não perturbe Feng Zhilou
enquanto ela está a atender doentes.
Está lesionado e ainda tem
A energia para sentir ciúmes?
Sabes o que sabes, miúdo?
Ei, eu tenho 900 anos.
Que pessoa de 900 anos
brinca com um helicóptero de bambu?
A isto se chama experimentar a vida mortal.
Você sequer tentou?
Seu pássaro estúpido.
Você é o pássaro estúpido.
— Seu dragão da inundação estúpido.
— És mais estúpido ainda.
Você é pior.
- Estúpido!
Sua cobra gigante!
Infantil.
Sua cobra estúpida e gigante.
Vossa Graça,
A nossa situação está a tornar-se crítica.
Yue está a ficar mais fraco a cada dia que passa.
O sangue dela
mal consegue sustentar Sua Senhoria agora,
Muito menos você.
Retirar sangue de Feng Zhilou
Não é possível.
Chu Moshang estará
de olho nela o tempo todo.
Isto torna o sangue de Yue
ainda mais precioso.
Se esse dia chegar mesmo,
A única pessoa
com quem me posso preocupar sou eu próprio.
O mais importante agora é o seguinte:
É para que o santuário
confirme a minha identidade.
Então Yue agarrar-se-á à vida de bom grado.
até ao dia do meu casamento.
Vossa Graça,
Assim que começar,
Vai acabar exatamente como Sua Senhoria.
Será que tenho alguma escolha?
A única pessoa
Posso confiar em mim.
Só se tornando a verdadeira Rainha Dragão
Posso obter poder e estatuto reais?
(Palácio Yingyue)
(Pavilhão Youyun)
Miss Zhilou,
O jovem senhor e Chu Xiaoyu
já partiram.
Posso falar consigo?
Prossiga.
Foi errado da nossa parte
esconder a verdadeira identidade do Jovem Mestre.
Mas agora está lesionado.
Poderia deixar de lado as suas queixas?
E ajudar no tratamento dele?
Como é...
a sua ferida?
Como se está a sentir?
Melhor.
Por isso descanse cedo.
Zhilou. Há algo que te quero contar.
O que mais há a dizer?
Depois de ter sido ferido pelos Demónios,
Lembrei-me da primeira vez
Eu empunhava a Espada Congelada.
e cortei-me sem querer.
Nessa altura, o meu pai não me consolou.
Ele disse-me
que tal como o seu filho mais velho,
guardando o santuário
Era um dever com o qual nasci.
Se o santuário algum dia cair
e os demónios invadem,
Eu não devo hesitar
Dar a minha vida.
E se eu quiser tornar-me o Rei Dragão,
Terei de seguir
o decreto do Rei Dragão.
Case com a Santa Wujing.
Nessa altura,
tratei-a apenas como uma ordem.
Eu duvidava disso.
mas não sabia como resistir.
Pensa em todos os outros,
Exceto você mesmo.
O céu mostrou-me misericórdia.
Ao permitir-me conhecer-te
quando a minha vida estava por um fio.
Zhilou,
Eu gosto muito de ti.
És a única pessoa que eu desejo.
para passar o resto da minha vida.
Não existe qualquer afeto
entre mim e a Liluo.
Se casarmos às cegas,
não faria isso
Seja justo
para ti, para mim,
ou até mesmo ela.
Mas...
Vou concluir a tarefa
que o meu pai me atribuiu.
Participarei no
ritual de inspeção da Santa Wujing.
Mas depois de o ritual terminar,
Vou informar o meu pai.
Dissolver o noivado com Liluo.
Eu sei o que te preocupa.
Mas não acha...
confiando a segurança do mundo
a um casamento político
É absurdo?
Mesmo sem este casamento,
Eu ainda sou um Dragão.
Desde que empunhei a Espada de Gelo,
guardando o santuário
Tem sido o meu propósito nesta vida.
Mas se o fizer,
O seu caminho só se tornará mais difícil.
As pessoas só se preocupam com o resultado.
Nunca veem as dificuldades.
que enfrentou ao longo do caminho.
Eles só te vão repreender.
por abandonar o seu dever
para uma menina humana.
Também se sentirá insultado(a),
possivelmente até mais do que eu.
Eu, Feng Zhilou,
Cresceu sob o desprezo das pessoas.
Eu não tenho medo.
Assim, se um dia,
Os demónios invadem,
Ficará ao meu lado contra eles?
Esse já era o meu sonho.
antes de te conhecer.
Se nem consigo proteger quem amo,
Como poderia
proteger toda a vida no mundo?
Li Yue
Tem um rosto muito mais velho do que a sua idade.
e está assolada por doenças.
A voz dela
Parece a voz
de uma mulher de 100 anos.
Não só isso,
A sua pele e corpo
são como madeira ressequida,
Muito velho.
Notei essa condição.
nos Demónios durante a minha recente
Caça aos demónios também.
Quando a energia demoníaca invade os humanos,
Isto provoca uma demonização rápida.
Se não beberem sangue humano a tempo,
Murcham como galhos secos.
e sofrer dores lancinantes.
É por isso que os Demónios
poderiam dizimar aldeias humanas.
Então está a dizer
ela nunca estava a aceitar
Qualquer tónico que prolongue a vida,
Mas sangue humano?
O sangue que ela bebeu
não conseguia fundir-se com a sua própria,
Então, isso envenenou-a por dentro.
Li Yue
manter um vaso sanguíneo humano
apenas para suprir as suas necessidades de sangue
E manter-se jovem?
Isso é horrível.
(Lembro-me de algo. Venha comigo.)
(Li Yue não pertence
à linhagem das Santas.)
(Ela precisa de beber
o sangue da Santa para se manter jovem.)
Aqueles que bebem sangue
herdam os seus poderes.
mas uso a longo prazo
causa reação negativa,
levando à septicemia.
No fim,
Morrem violentamente.
Aquele velho demónio está por perto.
Procure em cada canto!
Xiaoyu,
Desta vez não tenho como escapar.
Não.
— Fique aqui escondido.
— Não, avô.
Venha quando estiver silencioso lá fora.
Lembre-se dos textos médicos
e as receitas que lhe deixei.
Lembre-se de cada palavra.
Esta é a última esperança.
Eu transmiti-te.
Grandpa!
Não vá.
Vamos juntos.
Xiaoyu,
A vida será muito difícil.
nos próximos dias.
Mas
Também deve se lembrar.
Você é médico.
Pode curar os outros,
E você também pode curar-se.
Continue a pesquisar!
Sim.
Não.
Pressa!
Grandpa!
Entre.
Grandpa.
Uma mão verde pode
Vai mesmo tratar a minha dor de cabeça?
Mãe,
Ela é a aprendiz.
aquele velho charlatão que ficou para trás.
Íamos matá-la juntamente com ele.
Mas acabou por ser órfã.
E ela percebe muito de medicina.
imaginei
Ela é talvez mais útil
do que aquele velho.
Sabe ler e escrever?
Só consigo ler
os rótulos na farmácia,
Mas não consigo escrever.
Porque...
Não me deixam prescrever medicamentos.
Sem voz,
Ela não se pode manifestar.
Xiaoyu,
Não tenha medo.
Comigo aqui,
Nunca mais ninguém vai te intimidar.
Que bom que aprendeu a escrever em segredo.
e gravou tudo.
De outro modo,
o que lhe fizeram
nunca seria conhecido.
O Senhor da Cidade de Wujing
e aquele Dark Dhuta ao lado dela
são verdadeiramente cruéis.
Preciso de contar isto ao meu pai.
Não aja ainda precipitadamente.
Primeiro, procure as provas.
Não.
Não estou preocupado com o ritual.
ou o noivado.
Eu só não os quero assustar.
Não quero colocar ninguém em perigo.
A pobre alma que deu o seu sangue a Li Yue.
Zhilou,
bem-vindo de volta.
Hun Bao?
Zhilou,
Porque é que não chamou o Jovem Mestre?
Elimine aqueles vilões
no Salão da Longevidade.
Tudo de uma só vez?
Ainda está com raiva dele?
Claro que não.
O ritual de inspeção
Pois a viagem da Santa Wujing
está prestes a começar.
Não importa quantos
Coisas cruéis que Li Yue fez,
A Santa existe
para proteger o santuário
e o reino mortal.
Não quero incomodar o Chu Moshang.
No fim,
Ainda está a pensar em Jovem Mestre.
Esses vilões
Deveria ser
mordido até à morte por víboras.
Não, espere.
Nós, cobras, não gostaríamos de a morder.
Um dia, revelarei a verdade.
sobre a infecção sanguínea
e fazer justiça
Às vítimas.
Zhilou,
Para te apoiar,
Vou dar-te um tesouro.
Que tesouro?
Este foi formado a partir do séc.
Pele de cobra que eu troco.
Por que razão está com nojo?
Isso vai ajudar-te muito.
Zhilou, a minha capa é mágica, não é?
Com isto ligado,
Podemos entrar sem problemas.
Hun Bao,
Você é inacreditável.
Zhilou,
Como encontramos a pessoa?
Quem fornece sangue ao Senhor da Cidade de Wujing?
O ritual de inspeção está prestes a começar.
Li Yue pode sentir-se melhor depois de tomar
o novo tónico que fiz.
Mas se ela quiser a sua juventude de volta,
terá de voltar a beber sangue.
Ela vai definitivamente
confiar assuntos tão secretos
À sua filha mais confiável, Liluo.
Nós vamos apenas
Aguarde que atuem.
Espere aqui.
Liluo.
É você?
Mãe, sou eu.
Zhilou,
É a sua mãe.
Já passaram dias.
Fizeram-lhe alguma coisa?
Não.
É quase como o
ritual de inspeção da Santa Wujing.
Sua Senhoria jamais ousaria fazer-me mal.
Assim que a minha identidade for confirmada,
Posso tirar-te daqui.
Isso é maravilhoso.
Lilúo,
A culpa é toda minha.
Eu criei-te
Sofram comigo
em Wujing todos estes anos.
Em breve tudo isto terminará.
Mãe,
Já sofreu coisas piores.
Liluo.
Mãe,
Vou-me embora agora.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪